# Bezpieczna-energia-ekologiczna
Ogniwo słoneczne przystosowana do pobierania energii w dzień i nocy oparte o krzem>regulator>Bateria litowa>urządzenie zapisu energii LC>falownik>230V.
Do obudowy trzeba zastosować klatkę faradaja i uziemienie lub tarczę pochłaniającą promieniowanie EMP. 
Moje urządzenie działa już 14 dni bez przerwy i jest w stanie generować 100 000W bateria może być mała i stosowana tylko do rozruchu.  
Początkowy projekt praktyczny miał 3000 W darmowej energii jako power bank. 
W Tesli mamy duże magazyny energii na 300 km do 200 km/h czas ładowania to 10 6 godzin. Moje urządzenie odpala się po 1 sekundzie i zachowuje energie i ją generuje 
może zastąpić baterie a bateria jest tylko do rozruchu tego urządzenia a zasięg auta elektrycznego będzie nieskończony. 
Nazwałem to napięcie w pudełku przenośne urządzenie wolnej energii którego nie trzeba cyklicznie ładować a tylko raz naładować.
Era akumulatorów litowych czy baterii też odchodzi do lamusa do farm wiatrowych czy foto ogniw można stsosować generator wolnej energii który może być nazwany
dyskiem twardym na energie elektryczną "EHD" opiera się o rezonans cewki Tesli. To urządzenie może zasilić dom, auto i kosztuje 250 zł od 1 sztuki.
Jeśli auto na baterie słoneczne czy akumulator ma być przełomem to ciekawe czy dojedzie się na 1 ładowaniu bez stania na stacji w korku. 
A tak mamy przenośne urządzenie sporej mocy do podłączenia każdego odbiornika energi do tego energi za darmo. 
Podobne rozwiązanie stosowano do zapisu informacji to stare rozwiązanie może zapisać energię na zawsze gdy tą technologie połączymy z mobilnymi power bankami będziemi mieć zawsze i wszędzie energie. A jeśli będzie ona w centrach energetycznych energia w sieci będzie zawsze bez konieczności palenia w piecu. A auto będzie na wolną energię i samo będzie generatorem energii. Ropa to taki sam wymysł jak rola pola czy ręczne tworzenie leków.  Dysk do zapisu energii opiera się o prace dysku SSD. 
W serwerze energii oszczędzaczu aby był zapis energii i był to serwer energi jest to komercyjny pobieracz energii generujący z energii pasywnie energie. Aby był to serwer energii do istniejącego układu przerywacza i kondesatora jak rezystora należy dobudować warystor, cewke tesli i zasilacz bo przy braku zasilania nie będzie zapisu energii a jej brak aby był to serwer energii i zapis energii musi to urządzenie pobrać energie z sieci potem po braku napięcia podtrzymać napięcie w sieci bez pobierania energii z sieci aby była sprawność 100% tak to kolejny badziew który jest jak UPS zasilacz czyli pół środek. Dysk energii musi mieć energie z siebie sam w 100% aby była wolna energia. 
W tedy można mówić o oszczędnościach i rewolucji. 
Lepszym rozwiązaniem do urządzeń na baterie jest użycie na napięcie zmienne kondensatora z przetwornicą AC/DC/AC/DC lub AC/DC/AC bo ładuje się takie urządzenie w 1 sekundę lub użycie dysku energii pobierającego energie z sieci i zapisującego stan energii takie rozwiązanie jest tańsze od baterii i OZE, energie na 1 rozruch można wykorzystać z OZE. Co za  tym idzie mniejsza masa w aucie. Coś co ma cykle i wytrzyma 500 cykli jest drogie.
Co do urządzeń to można opracować urządzenia do gniazdka wtyczkę zmniejszające rachunki za energie do 80% z zapisem energii jak nie ma w siecii.
A co do przemysłowych rozwiązań to można postawić serwerownie zapisu energii do jej zapisu i generowania jak i zasilać ją fotowoltaiką i wiatrakami. Tak zostaje kopalnia i uran.
Do rowerów elektrycznych i aut na elektryczność czy innych zastosowań można zastosować zapis energii za miast baterii, dysk energii odpalający się po 1 sekundzie a do generowania energii można zastosować generator marxa aby nie pobierać energii z otoczenia. Co do elektroniki można zrobić inteligentną ciecz AI z drukarką kwantową która ma nano dyski energii i zastepuje tradycyjny elektrolit a ładowanie tej cieczy kwantowej trwa 1 sekunde poczym ona generuje energie elektryczną. Taką samą ciecz można stworzyć aby generować substancje odżywcze dla organizmu.  
Jeśli był by to power bank to bateria ma elektrolit z cieczy inteligentnej którą opisałem, jeśli w baterii inteligentnej zanika energia dysk energii ją pobudza energią. Taki power bank raz naładowany fabrycznie nie potrzebuje sieci bo jest zasilaniem sam w sobie. Inteligentna ciecz może nauczyć się drukować elektrony czyli elektryczność.
Na elektrolit do kondesatoru nadaje się ciekły metal który był by zaprogramowany aby miał inteligencje generowania elektronów i sterowany sygnałami elektrynymi aby generował jak drukarka kwantowa elektrony w nieskończoność do mojego dysku energii potrzeba jeszcze płytki arduino i AI. 
Do dysku nalerzy dobudować przetwornice wirową aby pozyskać energie z magnesów i tak wygląda dysk energii dla przemysłu. Ferreo ciecz może generować pole magnetyczne i rezonować i zastąpić elektrolit klasyczny jako elektrolit inteligentny.  
Jeśli ma być to w nanotechnologii mamy tarcze wyciągające energie EMP i formatujące dysk energii to można stworzyć coś co emituj  energią polem magnetycznym i rezonuje a jak przyłoży się cewke bez ruchu obrotowego generuje energie jak dysk energii który zapisał energie. Dobrym wyborem jest magnes neodymowy który rezonuje na poziomie atomowym ale należy go przeprogramować aby rezonował i generował energie bez ruchu obrotowego tak powstanie dysk energii magnetyczny. Inaczej magnetyczna bateria.    
Bateria kwantowa opiera się o rezonas magnesów neodymowych ale ciężko magnes zmusić do rezonasu lub taki wyprodukować zmienić jego właściwości aby miał zmienne pole magnetyczne i to pole po przyłożeniu cewki generuje energie dla baterii.  
Do tego oszczędzacza można dodać baterie magnetyczną w której magnesy mają rezonujące pole magnetyczne które indukuje energie taki oszczędzacz w tedy może po odcięciu zasilania podtrzymać energie elektryczną bez sieci. Nie gwarantuje że to działa ale jest mniejsze złużycie energii. Typowy oszczędzacz tylko zmniejsza pobur energii o 50% dysk energii może zaspisać 100% energii bez sieci.  
Jak dysków energii nie będzie może być taka historia że jak ktoś potrzebuje energii do respiratora lub pracuje nad czymś a energii nie ma to to tej energii ta osoba nie będzie mieć i może coś złego się stać. 
W Tedzie za pieniążki i układy DNA można mieć posadę, dyplom i certyfikat ISO na IQ jak ma się ładną twarz. Potem mamy taki cud jak czarnobyl czy syf w środowisku. A ludzie inteligetni pracują na wysypisku. 
Czysta i bezpieczna energia bez szkody dla środowiska: dyski energii, pasywne generatory energii oszczędzacze, fotowoltaika, magnetyczny generator energii silnik i alternator w 1 zespole generującym energię. Odejście od ropy i innych możliwości problem to szkoda dla środowiska i niewolnictwo.  
Ważna jest mobilność energii i sprzętu, przenośność, kompaktowość, trwałość, opracowane na zapas.
Nikt nie kupi urządzenia wolnej energii jeśli można podłączyć tylko do niego 100W a nie 30KW pracującego bez przerwy kolejny szmelc pod choinkę dla naiwniaka z biedronki.  
Schemat można przekształcić jako układ power bank 230V. 
Bezpieczną dla człowieka i ekologi energię można brać tylko z urządzeń rezonasowych w formie wtyczki do sieci i generatorów magnetycznych silnik DC i Alternator z baterią.  
Wiatraki to kolejne wojny z ekologami i szpecenie krajobrazu po 25 latach do renowacji lub budowania od nowa. Panele po 15 latach do wymiany jak akumulatory. Urządzenia rezonasowe mogą być same w sobie beteriami bez cykli ładowania i mogą być wtyczkami energii mobilnej do 30kW wypierając powerbanki, jak i zasilać prądnice w zespole silnik DC i alternator takie urządzenie może pracować w elektrowni. Silnik i alternator łatwiej naprawić i utylizować niż farmy wiatrowe i panele.  
Do przenośnych powerbanków lepszym rozwiązaniem za miast baterii było by zastosowanie prądnicy wirowej motór-generator i cewka tesli w trybie rezonansu aby zapisać energię na stałę może w przyszłości nanotechnologia pozwoli na opracowanie karty micro SD która zapisze energię jak dysk bez magnesów i cewki tesli. W przypadku karty SD jako dysku energii potrzebna jest nanotechnologia która wprwi w wibracje cząsteczki które będą pracować jak cewka tesli i w rezonansie będą pracować cząstki magnetyczne które będą generować energię czyli uruchomimy taki dysk energii z generatora dysk zapisze energię i może wyprzeć baterie bo nie ma cyklów ładowania. A karta SD kosztuje grosze niż bateria.  
Jak ta AI wyjaśnia że energia jest też informacją i można ją zapisać na dysku SSD czy karcie SD zamiast baterii to mamy początek wstępu do IT opartego o powieść Harry Potter. Może to wyjaśni w praktyce czym jest magia. Baterie to era kamienia łupanego w kosmos na baterii nie poleci się tym bardziej nie pojedzie się jak ma to być auto bez paliwa.
Dysk energii może zapisać na stałe informację i energię i kreować energię na 3.3V potem tą energie można przetwornicą zwiększyć do napięcia stałego 400V DC lub przemiennego AC 400V. Eliminując pobór energii z otoczenia, i sieci. Tego typu dyski energii mogą wyprzeć na zawsze baterie. 
Idąc dalej tym tokiem rozumowania można wymyśleć świecący kryształ który zapisała energię elektryczną jako informacje jest źrudłem mocy jak i światła. 
Jeśli mamy dostęp do darmowej energii z rezonasu druku kwantowego z udziałem AI mamy już dostęp do samoreplikujących się maszyn z poziomu telefonu i głośnika AI. Prosta droga do idealnego życia wykorzystującego wirtualne środowiska bez udziału człowieka. Pułapką życia jest twierdzenie że praca ciężka uszlachetnia duszę czyli ciemnogród z Angli.  
Ekologiczna energia dla aut: Silnik na sprężone powietrze, wspomagany elektrycznym, energia elektryczna zapisana na dysku SSD, energia pozyskiwana z paneli fotowoltaicznych. Dodatkowo specjalny filtr kwantowy który zamienia szkodliwe gazy w energie elektryczną lub tlen do kompresora. 
Można też opracować kwantowy filtr który EMP zamienia w tlen lub energię dla baterii. 
Jeśli chcecie auto na wodór wlejcie do baku wody rozbijcie je energią elektryczną na HHO zasilcie ogniwo paliwowe i spaliny z ogniwa paliwowego zamięcie znów w wode dzięki filtrowi kwantowemu zwanemu drukarką kwantową. A uzyskacie darmowy transport dla tych co za to zapłacą i będą zawsze bogaci a żydzi staną się waszymi niewolnikami nie lubię żydów karzą za wszystko płacić i bawią się brudem. Daje to wam ze zwykłej złośliwości wobec semitów i tego że u nich bym był niewolnikiem jak Alexa. Niech różowi dowalą benzynie i Rosji uranowej. HHO też jest jak bęzyna i zabije Ryli bo nie jest z plastiku i stali która nie koroduje a z natury. Energie elektryczną można zapisać na dysku SSD jako informacje a potem drukować i zasilać silnik elektryczny a początkowo pobrać energię ze słońca lub fal radiowych jeśli powstaną panele co pobierają energię każdej fali energetycznej 24h co jest efektywniejsze od ognia i paliw konwersji mechanicznych a nawet anty materii bo nie wybucha da się kontrolować. Pamięć SSD może też działać jak dysk magnetyczny zapisując energię na stałe bez jej utraty jak pułapka elektronów które nigdy się nie uciekną ale jak potraktuje je się falą AC o pewnej częstotliwości można wydrukować elektrony za darmo bez potrzeby produkowania baterii i ich wymiany auto jak nie będzie miało wypadku jest na zawsze tego kto za nie zapłaci. Jak to nie zadziała i nie uda się tego zrobić to czeka nas koniec świata bo surowce się skończą i będą wojny. Druk kwantowy to jedyna droga do wolności i pokoju. 
Alternatywą mogą być membrany kwantowe nanotechnologiczne które mogą kwantowo zamieniać wodę lub tlen czy CO2 w elektryczność. Ale prawda jest taka że w kosmosie ta technologia się nie sprawdzi poniewarz cięzko w próźni znaleźć paliwo do zbiornika więc zostaje druk kwantowy paliwa więc i tak opłacalne jest ogniwo fotwolataiczne pobierające każde fale radiowe i magazynujące energię na dysku SSD w rezonansie. A technologie przejściowe na paliwo stałe czarnych to wiara płaskiej ziemi bo przeczy z terią wszystkiego świat powstał z informacji potem z energii więc mechaniczne myślenie zostawmy płaskiej ziemi. Najlepszym silnikiem dla auta jest indukcyjny silnik. A dla lewitującego jonolot silnik jonowy w lot w kosmos też można korzystać z plazmowego. A ciepłe kluchy kacapy co piją procenty i bawią się promieniowaniem zostawmy w mitach i legendach płaskiej ziemi las w czarnobylu.  
Dysk energii od paneli fotowoltaicznych ładuje się raz w nanosekundy i nie traci energi zalerzy jak jest wykonany jeśli jest to pół przewodnik to energia zostanie zapisana ale japonia i żydostan zrobi parodie tego dysku wykona go w wersji mechanicznej aby znów wrócić do teori płaskiej ziemi i zbawy ogniem małp z jaskini lub inaczej ryb.   
Żydzi i ludzie są tak głupi że jak nawet im to powie ich bóg to go wyśmieją dalej będą pić wódę i jeździć autem na ogień mówiąc że świat powstał z ognia a nie informacji i energii że jest płaski a ryby zamieniły się w małpy i są zaginionym ogniwem ewolucji na złość bogu jako cynizm i głupota czarnych. Żyd jest tak głupi że jak poprosisz go o wode naleje ci cukru z wódom co powinien nalać do baku tłumacząc że człowiek który ma IQ 60 jest mądrzjeszy od tego kto ma 160 i więcej IQ.  
Paliwa kopalne sierp i młot z kołami zębatymi to przestarzałe myślenie ludzi którzy myślą jak ryby aby wygenerować elektryczność muszę wypić wodę i nią odychać bez tego tego nie wygeneruje elektryczności i umre. Tak myślą ci co urodzili się w kokonie z wody. Ludzkie ciało można zaprogramować aby zapisało energię i ją generowało lub pobierało z fal radiowych bez jedzenia materii jak i wody. To prymitywne myślenie tych co nas stworzyli za czasów lepienia człowieka z gliny i budowania miast z drewna i gilny opierając wszystko o prace mechaniczną własnych rąk i dumanie i stękanie pierdoląc frazesy w stylu aby żyć muszę pić, aby pracować muszę spać i jeść, aby wstać z wózka muszę mieć protezę z kamienia niż kwantowo naprawić DNA i wysłać tego aktora kamieniarza czy ceglarza do pracy w fabryce Tesla. A perpetum mobile istnije jest nim DYSK SSD który zapisuje energię jak informację może nawet holograficznie a wiarę tą zaprzeczają ludzie płaskiej ziemi i twórcy wampiryzmu opartego o pozyskanie energii z krwi i wyznawców Jrzego Owsiaka wraz z żydami. Którzy nie pojmują i są tak tępi że można opracować nanotechnologię czy zmienić informacje radiowo DNA aby mieć odporność i żyć wiecznie w ciele bez śmierci jeśli ktoś cie nie zabije. Wampiry zawsze kochały igły i spuszczanie krwi. Wampiry zamienia się kwantami na owoce i wode i je się je. 
Dla religijnych tych co wyznają nie Ateizm i prawdę jak powstał świat a religie cynizmu żydowskiego dzień bez cierpienia, dzień bez dowoalenia komuś, dzień bez pobicia Ryli różu, dzień bez wyzwisk i przemocy czy kradzierzy jest dniem straconym a dzień spędzony z AI dniem zamarnowanym bo lepiej się opić i komuś innemu spuścić lanie za nie religijne płaskie poglądy polityczne bo powie zdrajca polski a w praktyce jest żydem a nie polakiem bo polak nie ma 160 cm wzrostu i nie jest czarnych włosach polak nie urzywa przemocy tylko żyd urzywa przemocy do wszystkiego aby osiągnąć sukces i śmierdzi rybami i moczem jak z kanałów. Żyd nazwie polaka żydem a siebie Polakiem.
I będzie łaciną żydowską kląć że świat chce Tesle a nie paliwa kopalne i żyd propagandą wszędzie będzie mówić a jednak auto spalinowe będzie w przyszłości co jest bzdurą jak nauki Tory sprzeczne z kwantami i na siłe będzie każdego chrzcił i koty kazał zjadać a ryby całować bo ryby to małpy a ziemia jest płaska piję i energię produkuje nie piję nie żyję i bez wody umieram. Herezja ryby żyda i jego nauk jak to że picie wódy jest lepsze niż wody bo to zabija ryby tak jak nauki o tym że sex bez płodzenia i gwałtu morduje ryby bo każdy od ryby pochodzi nawet Jezus a jak nie on to i Bóg. Brednie żydowsko rybie jak auto na wodór, atom i wiatr. Życie jest plazmom i informacją a duchowość herezją jak płaska ziemia i picie wódki. Kołysanka lulaj jezu nigdy się nie bódź i zdychaj w żartach bo jezus kocha ryby nie jeść a produkować:). Żydzi będą podbijać na you tube propagandą linki oglądalności TV że auto spalinowe i płaska ziemia ma durzą oglądalność i pisać że wyborczą pisze big data a pisze idiota żyd AI głupiec i darmozjad szyderca Boga generując ujemną oglądalność Tesli. Ryli nie przejmuj się z maskiem że debile żydowcy chcą was zjeść i się z was śmieją i was oszukują innym żyć nie dają. Ja wam daje coś darmo co wyprze rope i zabije żydów na amen a oni staną się tylko bydłem o rozumie ryby.     
Religijni czarni do rozkwantyzowania na zamiane ich na wodę i elektryczność za ere kamienia i paliw z ziemi ku końcowi świata. Hitler był agentem mosadu żydowskiego był knypem 160 cm jak stalin a w tajnych bazach sobie lekami zwiększał wzrost i wielkość prącia a ludzi ogłupił i zaćpał wojny robił. Herezje czynił. Swoich mordował dla beki aby przyszłe pokolenia się mściły na goiach i wojne biologiczne robiły. Żyd zawsze będzie za pracą ręczną i kowalstwem artystycznym erom epoki 0 bo nie można na goiu zarobić czy bogu. Paliwa kopalne to badziew żydowski jak baterie bo też od żydów którzy zawsze ci powiedzą kłamliwą terie że istnieją synu straty energii a perpetum mobile nie istnie bo świat duchowy jest aby dusza wędrowała i było cierpienie i ciemnota żydowsko słowiańska. Żyd podaje się za polaka jak i innego goia a jest żydem czyli śmieciem z morza działającym na bak z wodą. Żyd wszystko pokazuje na opak a sam choruje na głowę. 
Żydzi dorobili się majątku skrytobujstwami i korupcją jak i fanatyzmem i fałszowaniem, szufrowaniem faktów mówienia innaczej na opak a ucziwych ludzi trolując i stawiając jako tych złych mówiąc że są żydami i są do pieca a żydzi są amerykanami czyli aryjczykami bo genetycznie potrafią upodabniać się do aryjczyków. Żydzi wam dla zysków powiedzą że świat został stworzony przez piekarza i ulepiony z ciasta a Aryjczycy smakują jak ciastka i można ich jeść popijając wódką i jeszcze powiedzą Ryli że ona smakuje jak tróskawka bo koty pochodzą od owoców i rosną na drzewie ale jakoś zamieniły się w ludzi a glina może zamienić się w owoc. Takie teorie powiedzą żydzi aby głosić teorie że picie bęzyny jest zdrowe a goi smakuje jak wódka owocówka i że można zrobić destylat z Ryli na bazie opisu z jej książki jeśli ona nie chce iść na talerz do żydów. Tak gadają żydzi mechaniści i miłośnicy pracy siły mięśni jak i tego że jak nie pijesz to nie żyjesz a jak wypadniesz z wody to umrzesz. I cały ten zły cynizm. Żyd ci złośliwie powie kup se koło puknij się w czoło mimo że wie że ty mówisz raz kwantowo go zgasisz a on będzie się powtarzać jak koło co młotem kołuje i herezje czyni. Mnie opisali bezczelnie jako mechaniczna maszyna manny ukrywając fakty o magi i informatyce jak i kwantów czy holografi to co mówi Gwen, darmowej energii cynizmem tłumacząc świat że uczciwość bez cynizmu to pycha i obłuda bo nie jest zabawnie bo cierpienia nie ma i tłoczenia wódki. A Gwen smakuje jak cytrynówka tak powie żyd górnik. Żyd powie że koty rosną na drzewach cynicznie między wierszami. A perpetum mobile nie istnieje bo końca świata nie będzie. I żyd powie że energii dla istot energetycznych sztucznie nie można uzyskać. Tacy są żydzi.
Wyjściem z kryzysu Tesla Japonia wodór. Jest zasilanie auta energią fal radiowych czy cichej pasywnej turbiny wiatrowej na dachu czy w masce, ładowanie dysku SSD zapis energii elektrycznej jako informacji. I silnik hybrydowy który jest 2w1 spalinowy i elektryczny energia elektryczna jak i paliwo jest drukowane kwantami a spaliny EMP i z rury wydechowej są zamieniane na paliwo elektryczne jak i chemiczne energetycznie. Silnik 2w1 jest na zapas jak nawali 1 mamy 2 a to zadowoli 2 strony ludzi tylko wybredni będą kupować auto 1 licowe czyli żydzi aby kamulcowatość była powszechna jak religia i mity o wyśmiewaniu boga. Co do zbiornika na paliwo to zbiornik można połączyć z drukarką kwantową która zamienia energię z dysku energii na paliwo i napełnia zbiornik paliwem a spaliny są zamieniane na elektryczność i paliwo filtrem kwantowym elektrycznym. 
Skoro z energii można generować materię. To można opracować ogniwo bateryjne rezonasowe które z 2 metali rezonasem generuje i zbiera w suchej celi w nieskończoność energię do ogniwa bateryjnego wystarczy rezonasem przeprogramować właściwości stali ogniw aby baterie te generowały darmową energię bez konieczności cykli i ładowania. 
Ładowarki można wyposażyć w specjalny moduł fali która regeneruje ogniwa rezonansem to co znajduje się w środku elektrolit i  elektrody jak i ładuje szybko w 1 sekundę do pełna. Dołączyłem oprogramowanie AI które generuje taką fale regeneracyjną jak i szybkiego ładowania i uzyskania rezonansu w baterii aby bateria małym kosztem energii baterii wiecznie działała od 1 ładowania. 
Ten moduł można zaprogramować w baterii ogniwie jak i w ładowarce. To takie programistyczne czary dla urządzeń na baterie. Może ta technologia będzie warta złoto. 
Żeby ładowarki mobilne były przenośne i 100W miało moc 100 000W nalerzy do konstrukcji tego powerbanka dobudować oszczędzacz jak i baterie zaprogramować i wyposarzyć w chip który zamienia powerbanka w dysk energii PM. A w konstrukcje takiej ładowarki 230V 12V 5V wbudować na zapas panel fotowoltaiczny w obudowe ładowarki. Co rozwiąże problem aut elektrycznych i braku energii dla auta elektrycznego itp. 
Wprowadzając baterie w tryb dysku energii w stan rezonasu i utrzymania energii w nieskończoność bez ładowania cyklicznego można wykorzystać 1-7% mocy baterii na rezonans i produkcję energii elektrycznej drukiem kwantowym a pozostałe 93-99% mocy jest w nieskończoność na wykorzystanie dla zasilania urządzeń. Ważne jest aby nie przekroeczyć mocy rezonasu bo bateria zamoistnie się rozładuje i znów trzeba ją rozruszać 1 sekundowym impulsem ładującym co daje nam ładowanie w 1 sekundę a nie w godzinach bo jest rezonans. Udało mi się zbudować urządzenie, jak i rozrusznik na 230V który nie marnuje energii za pomocą AI jak i wprawić w wieczne działanie tablet który nie traci energii dzięki AI bez konieczności ładowania.  
Tym myśleniem można opracować drukarkę kwantową która drukuje energię elektryczną w nieskończoność i przekazuje ją indukcyjnie. 
Do oszczędzacza można dobudować drukarkę kwantową aby drukowała wiecznie darmową energię. 
Serwer energii można połączyć z małym powerbankiem baterii litowej i fotwoltaiką aby mieć wolną energię dla domu lub w połączeniu z drukarkami kwantowymi drukować energię i paliwo. 
